@(params: Map[String, Any])Mae gennych neges newydd oddi wrth CThEM

Annwyl Gwsmer,

Mae gennych neges newydd oddi wrth CThEM.

I’w gweld, mewngofnodwch i’ch cyfrif CThEM ar-lein.

Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys cysylltiad gyda’r e-bost hwn.

Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Gwnaethoch ddewis cael hysbysiadau di-bapur.

Mae hyn yn golygu ein bod yn anfon e-bost atoch pan fydd gennych neges newydd yn eich cyfrif.

Oddi wrth adran Ddigidol CThEM

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
