@(params: Map[String, Any])Mae gennych neges newydd oddi wrth CThEF

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh=true)

Mae gennych neges newydd oddi wrth CThEF am Hunanasesiad.

I’w gweld, mewngofnodwch i’ch cyfrif CThEF ar-lein.

Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys cysylltiad gyda’r e-bost hwn.

Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Dewisoch i gael hysbysiadau di-bapur yn hytrach na lythyrau drwy’r post.

Mae hyn yn golygu ein bod yn anfon e-bost atoch er mwyn rhoi gwybod i chi fod gennych neges newydd yn eich cyfrif.

Oddi wrth Hunanasesiad CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
