@(params: Map[String, Any])Mae’ch cyfrifiad treth newydd yn barod

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh = true)

Mae’ch cyfrifiad treth diweddaraf nawr yn barod i chi fwrw golwg drosto ar-lein.

Mewngofnodwch i CThEF ar-lein gyda’ch Dynodydd Defnyddiwr (ID) a’ch cyfrinair ar gyfer Porth y Llywodraeth, ac ewch i’ch negeseuon. Neu lawrlwythwch ap CThEF sy’n rhad ac am ddim.

Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys cysylltiad gyda’r e-bost hwn.

Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Gwnaethoch ddewis cael llythyrau treth ar-lein yn lle llythyrau drwy’r post.

Mae hyn yn golygu ein bod yn anfon e-bost atoch er mwyn rhoi gwybod i chi pan fydd gennych neges newydd.

Oddi wrth adran TWE CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
