@(params: Map[String, Any])Mae’ch cyfrifiad treth newydd yn barod

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh = true)

Mae’ch cyfrifiad treth nawr yn barod i chi ar-lein.

Sut i weld eich cyfrifiad treth

  1. Ewch i GOV.UK a chwilio am ‘personal tax account’.

  2. Dewiswch ‘Personal tax account: sign in or set up’, ac yna dewis yr opsiwn Cymraeg.

  3. Mewngofnodwch a gwirio’ch negeseuon.

Gallwch hefyd gael mynediad at eich cyfrifiad treth yn ap CThEF.


Pam cawsoch chi’r e-bost hwn

Gwnaethoch ddewis i gael llythyrau treth ar-lein yn hytrach na llythyrau drwy’r post.

Mae hyn yn golygu ein bod yn anfon e-bost atoch er mwyn rhoi gwybod i chi fod gennych neges newydd yn eich cyfrif treth personol.

Oddi wrth dîm TWE CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
