
@(params: Map[String, Any])Mae’ch cod treth wedi newid


Annwyl @{params("fullName")}

Mae’ch cofnodion Treth Incwm TWE wedi newid yn ddiweddar, sy’n golygu y bydd swm y dreth rydych yn ei thalu yn newid.

Oherwydd rhesymau diogelwch, nid ydym yn rhoi’r manylion llawn yma ond gallai fod oherwydd y canlynol:

- rydym bellach wedi cyfrifo’ch cod treth ar gyfer y flwyddyn dreth nesaf (blwyddyn dreth 2023 i 2024)
- newidiodd eich swydd
- newidiodd eich cyflog
- newidiodd eich buddiannau cwmni, megis car cwmni
- newidiodd eich pensiwn


Sut i wirio’ch cofnodion i wneud yn siŵr eich bod yn talu’r swm cywir o dreth

Chwiliwch am ‘personal tax account’ ar GOV.UK, mewngofnodwch ac ewch i’r adran ‘Talu Wrth Ennill (TWE)’.

Os ydych yn mewngofnodi gan ddefnyddio cyfrif treth busnes, mae’n bosibl y gallwch ei ddefnyddio i gael mynediad at eich cyfrif treth personol.


Os nad oes cyfrif treth personol gennych

Mae angen i chi greu un cyn y gallwch weld y newid i’ch cod treth.

Chwiliwch am ‘Personal tax account: sign in or set up’ ar GOV.UK.


Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Rydych wedi dewis cael diweddariadau drwy e-bost yn hytrach na chael llythyrau drwy’r post.

Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys unrhyw gysylltiadau yn yr e-bost hwn.

Oddi wrth CThEF: Gwirio’ch Treth Incwm


@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}