
@(params: Map[String, Any])Mae amcangyfrif o’ch Treth Incwm wedi newid

Annwyl @{params("fullName")}

Mae gennych newid i’ch cod treth

Mae’ch cofnodion Treth Incwm TWE wedi newid yn ddiweddar. Oherwydd rhesymau diogelwch nid ydym yn rhoi’r manylion llawn yma ond gallai fod oherwydd newid i rywbeth fel y canlynol:

swydd
eich cyflog
eich buddiannau cwmni megis car cwmni
eich pensiwn

Mae hyn yn golygu bydd swm y Dreth Incwm y byddwch yn ei dalu yn newid.

Dylech wirio’ch manylion i wneud yn siŵr eu bod yn gywir. Mae hyn fel eich bod yn talu’r swm cywir o Dreth Incwm.

Gwiriwch eich manylion

Mewngofnodwch i’ch Cyfrif Treth Personol ac ewch i’r adran ‘Talu Wrth Ennill (TWE)’.

Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys cysylltiad yn yr e-bost hwn. I gyrraedd eich Cyfrif Treth Personol, chwiliwch am ‘Cyfrif Treth Personol CThEM’.

Mewngofnodi

Defnyddiwch eich manylion Dynodydd Defnyddiwr neu Ddilysu i fewngofnodi i’ch Cyfrif Treth Personol.

Dylech gael mynediad at y rhain gan eich bod eisoes wedi defnyddio’r gwasanaeth i ddewis cael e-byst.

Cysylltwch â CThEM os nad oes gennych eich manylion Dynodydd Defnyddiwr neu Ddilysu.

Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Cawsoch yr e-bost hwn am eich bod wedi dewis cael diweddariadau e-bost yn lle llythyrau drwy’r bost

Oddi wrth CThEM: Gwirio’ch Treth Incwm

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}