@(params: Map[String, Any])

Rydych wedi cyflwyno cofrestriad ar-lein

Annwyl Gwsmer,

Mae’ch cais i gofrestru ar gyfer Toll Teithwyr Awyr ar-lein wedi dod i law CThEF.

Yr hyn y mae angen i chi ei wneud nesaf

Os ydych yn gwmni awyrennau sydd wedi’i leoli y tu allan i’r DU, mae’n rhaid i chi benodi asiant neu gynrychiolydd yn y DU. I gael manylion sut mae gwneud hyn, ewch i GOV.UK i weld tudalennau arweiniad i Doll Teithwyr Awyr.

Os ydych yn rhedeg teithiau hedfan uniongyrchol pellter hir o Ogledd Iwerddon, mae angen i chi gysylltu â’r Tîm Sicrwydd Canolog yn APDHelpdesk@@hmrc.gov.uk i roi gwybod i ni.

Pam eich bod yn derbyn y neges e-bost hon

Rydym yn anfon e-bost cadarnhau ar gyfer cofrestriad sy’n cael ei gyflwyno ar-lein.

Gan dîm Ecséis CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}