@(params: Map[String, Any])

Cyflwynwyd: C118 Adran 6 Rhan 2 cais Gweithredwr Economaidd Awdurdodedig

Annwyl Gwsmer

Mae rhan o’ch cais ar gyfer AEO, ffurflen C118 Adran 6 Rhan 2 wedi dod i law.

Yr hyn y mae angen i chi ei wneud nesaf

Mae’n rhaid i chi gyflwyno’r C117 a phob adran berthnasol o’r C118 o fewn 24 awr i gyflwyno’ch ffurflen gyntaf.

Os na fyddwch yn gwneud hyn, byddwn yn gwrthod eich cais.

Pam eich bod yn derbyn y neges e-bost hon

Rydym yn anfon e-bost cadarnhau ar gyfer ceisiadau sydd wedi’u cyflwyno ar-lein.

Os bydd angen i chi gysylltu â ni ynghylch eich cais, byddwch angen eich rhif EORI.

Gan dîm AEO CThEM

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}

