@(params: Map[String, Any])

Cadarnhau’ch cyfeiriad e-bost

Annwyl Gwsmer

Gwnaethoch ofyn am god er mwyn parhau â’r gwasanaeth ‘Rhowch wybod i CThEM bod eich sefydliad wedi rhoi’r gorau i fasnachu neu nad yw erioed wedi masnachu’ ar GOV.UK.

Eich cod yw: @params("confirmationCode")

Yr hyn y mae angen i chi ei wneud nawr

Ewch yn ôl i’r dudalen ‘Nodwch eich cod i gadarnhau’ch cyfeiriad e-bost’ yn y gwasanaeth i ddefnyddio’r cod hwn. Unwaith yn unig y gall y cod gael ei ddefnyddio.

Os nad yw’r cyfrif e-bost hwn yn cael ei rannu, ac na wnaethoch ofyn am y cod hwn, mae’n rhaid i chi gysylltu â CThEM.

Peidiwch ag ateb yr e-bost hwn.

Oddi wrth - Treth Gorfforaeth CThEM

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}