@(params: Map[String, Any])

Mae’ch cofrestriad i fod yn hyrwyddwr bingo wedi cael ei gyflwyno

Annwyl Gwsmer,

Mae’ch cofrestriad ar-lein i fod yn hyrwyddwr bingo wedi dod i law.

Pam eich bod yn derbyn y neges e-bost hon

Rydym yn anfon e-bost cadarnhau ar gyfer cofrestriad sydd wedi’i gyflwyno ar-lein.

Os bydd angen i chi gysylltu â ni am eich cofrestriad, byddwch angen eich Cyfeirnod Unigryw y Trethdalwr (UTR).

Diolch.

Gan dîm Ecséis CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}