@(params: Map[String, Any])

Mae’ch cais ar gyfer ffurflen Treth Premiwm Yswiriant wedi ei gyflwyno’n llwyddiannus

Annwyl Gwsmer,

Mae’ch cais i gyflwyno’ch ffurflen Treth Premiwm Yswiriant ar-lein wedi dod i law.

Yr hyn sy’n digwydd nesaf

Byddwn yn cysylltu â chi neu’ch asiant os oes problem gyda’ch ffurflen.

Byddwn yn adolygu unrhyw hawliad a wnaed am ad-daliad.

Pam eich bod yn derbyn y neges e-bost hon

Rydym yn anfon e-bost cadarnhau ar gyfer ffurflenni sydd wedi’u ffeilio ar-lein.

Os bydd angen i chi gysylltu â ni ynghylch eich cais, nodwch eich rhif cofrestru IPT.

Diolch.

Gan Gynllun Treth Premiwm Yswiriant CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}