@(params: Map[String, Any])Mae’ch Crynodeb Treth Blynyddol yn barod

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh=true)

Diolch am lenwi’ch Ffurflen Dreth Hunanasesiad.

Mae’ch Crynodeb Treth Blynyddol ar-lein erbyn hyn. Mae’n dangos faint o dreth a chyfraniadau Yswiriant Gwladol a dalwyd gennych a sut mae’r llywodraeth yn eu gwario.

Gallwch ddod o hyd i’ch crynodeb drwy fewngofnodi i’ch cyfrif treth personol gan ddefnyddio’r Dynodydd Defnyddiwr (ID) Porth y Llywodraeth a’r Cyfrinair a ddefnyddioch i ymrestru ar gyfer Hunanasesiad ar-lein, dewis Hunanasesiad ac yna dewis ‘gweld sut y caiff eich treth ei gwario’.

Ar gyfer y rhai sydd â Chyfrif Treth Busnes, dewiswch Hunanasesiad ac yna ‘rhagor o fanylion ynghylch eich Ffurflen Dreth a’ch taliadau Hunanasesiad’ ac yna dewiswch ‘gweld sut y caiff eich treth ei gwario’.

Mae crynodebau treth er gwybodaeth yn unig felly nid oes angen cymryd unrhyw gamau pellach.

Myrtle Lloyd

Cyfarwyddwr Cyffredinol Gwasanaethau i Gwsmeriaid CThEM

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
