@(params: Map[String, Any])Mae’ch Crynodeb Treth Blynyddol yn barod

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh=true)

Diolch am lenwi’ch Ffurflen Dreth Hunanasesiad.

Erbyn hyn, gallwch gael at eich Crynodeb Treth Blynyddol ar-lein. Mae’n dangos sut y gwnaeth y llywodraeth wario’ch Treth Incwm a’ch cyfraniadau Yswiriant Gwladol.

Sut i fwrw golwg dros eich Crynodeb Treth Blynyddol

Mewngofnodwch i CThEF ar-lein gan ddefnyddio’ch dynodydd defnyddiwr (ID) a’ch cyfrinair ar gyfer Porth y Llywodraeth, a dewis ‘Bwrw golwg dros eich Crynodeb Treth Blynyddol’.

Mae crynodebau treth er gwybodaeth yn unig felly nid oes angen cymryd unrhyw gamau pellach.

Myrtle Lloyd

Cyfarwyddwr Cyffredinol Gwasanaethau i Gwsmeriaid CThEM

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
