@(params: Map[String, Any])Mae’ch Crynodeb Treth Blynyddol yn barod

@uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh=true)

Diolch am lenwi’ch Ffurflen Dreth Hunanasesiad.

Erbyn hyn, gallwch gael at eich Crynodeb Treth Blynyddol ar-lein. Mae’n dangos sut y gwnaeth y llywodraeth wario’ch Treth Incwm a’ch cyfraniadau Yswiriant Gwladol.

Sut i fwrw golwg dros eich Crynodeb Treth Blynyddol

Mewngofnodwch i wasanaethau ar-lein CThEF gan ddefnyddio’r Dynodydd Defnyddiwr (ID) a’r cyfrinair yr ydych yn ei ddefnyddio ar gyfer Hunanasesiad ar-lein. Ar ôl mewngofnodi, dewiswch ‘Bwrw golwg dros eich Crynodeb Treth Blynyddol’.

Ar gyfer y rhai sydd â Chyfrif Treth Busnes, dewiswch ‘Hunanasesiad’ ac yna ‘rhagor o fanylion am eich Ffurflenni Treth a’ch taliadau Hunanasesiad’, ac yna dewiswch ‘gweld sut y caiff eich treth ei gwario’.

Mae crynodebau treth er gwybodaeth yn unig, felly nid oes angen cymryd unrhyw gamau pellach.

Myrtle Lloyd

Cyfarwyddwr Cyffredinol Gwasanaethau i Gwsmeriaid CThEFÏ

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
