@(params: Map[String, Any])
Cais am ddiwygiad i gofrestriad yr Ardoll Troseddau Economaidd

Annwyl @params("name")

Rydym wedi cael eich atebion fel rhan o’ch cofrestriad diwygiedig ar gyfer Ardoll Troseddau Economaidd (ECL). Cadwch yr e-bost hwn ar gyfer eich cofnodion.

Dyddiad diwygio’r cofrestriad ECL: @params("dateSubmitted")

Yr hyn sy’n digwydd nesaf

Byddwn yn adolygu’ch atebion. Os oes angen rhagor o wybodaeth arnom mae’n bosibl byddwn yn cysylltu â chi drwy ddefnyddio’r manylion yr ydych wedi eu rhoi. Bydd y broses hon yn cymryd 15 diwrnod gwaith.

Byddwn yn anfon llythyr atoch ar ôl i ni ddiwygio’ch manylion cofrestru. Ni fyddwch yn gallu bwrw golwg dros y newidiadau hyn nes eich bod wedi cael y llythyr hwn.

Pam cawsoch yr e-bost hwn

Mae’r cyfeiriad e-bost hwn wedi’i gofrestru fel y cyfeiriad e-bost gallwn ei ddefnyddio i gysylltu â chi ynghylch ECL.

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn.

Oddi wrth y Tîm Ardoll Troseddau Economaidd

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}