@(params: Map[String, Any])
Mae’ch cofrestriad ar gyfer yr Ardoll Troseddau Economaidd wedi dod i law

Annwyl @params("name")

Mae’r atebion ar gyfer eich cofrestriad ar gyfer yr Ardoll Troseddau Economaidd (ECL) wedi dod i law. Cadwch yr e-bost hwn ar gyfer eich cofnodion.

Yr hyn sy’n digwydd nesaf

Byddwn yn adolygu’ch atebion. Efallai y byddwn yn cysylltu â chi gan ddefnyddio’r manylion a roddwyd gennych os bydd angen rhagor o wybodaeth arnom. Bydd y broses hon yn cymryd hyd at 15 diwrnod gwaith.

Byddwch yn cael eich cyfeirnod ECL mewn llythyr ar ôl i ni gyfateb eich manylion i’n cofnodion.

Gallwch wedyn ychwanegu’r Ardoll Troseddau Economaidd at eich cyfrif treth busnes.

Sut i gyflwyno datganiad

Bydd angen i chi lenwi datganiad a thalu’r ardoll yn flynyddol.

@if(params.contains("currentFY")) {
Y dyddiad cau nesaf ar gyfer cyflwyno datganiad a gwneud taliad yw @params("dateDue"). Codir llog arnoch os ydych yn talu’n hwyr.
}

@if(params.contains("previousFY")) { @params.get("previousFY").map(_.toString.toInt).map { previousFY =>
Bydd angen i chi gyflwyno Ffurflen Dreth ar gyfer blwyddyn ariannol @previousFY i @(previousFY + 1) cyn gynted â phosibl.
Bydd y Ffurflen Dreth yn ymddangos fel hwyr oherwydd ei bod yn y flwyddyn ariannol flaenorol.
}}

Ni fyddwch yn cael e-bost na hysbysiad oddi wrth CThEF i’ch atgoffa i gyflwyno datganiad.

Pan fyddwch yn llenwi’ch datganiad blynyddol, bydd angen i chi roi gwybod i ni am y canlynol:

    - y cyfnodau cyfrifyddu perthnasol ar gyfer eich sefydliad
    - eich refeniw yn y DU ar gyfer y cyfnodau cyfrifyddu perthnasol
    - pa mor hir y gwnaethoch gynnal gweithgareddau a reoleiddir gan reoliadau gwrth-wyngalchu arian (AML) yn ystod y flwyddyn ariannol
    - manylion cyswllt y person yn eich sefydliad sy’n llenwi’r datganiad

Pam cawsoch yr e-bost hwn

Dyma’r cyfeiriad e-bost sydd wedi’i gofrestru er mwyn i ni allu cysylltu â chi ynghylch yr ECL.

Peidiwch ag ateb yr e-bost hwn.

Oddi wrth tîm Ardoll Troseddau Economaidd CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}