@(params: Map[String, Any])Cadarnhau’ch cyfeiriad e-bost

@params("page_title")

Annwyl Gwsmer

Gwnaethoch ofyn am god i gadarnhau’ch cyfeiriad e-bost.

Eich cod yw: @params("passcode")

Yr hyn y mae’n rhaid i chi ei wneud nawr

Dychwelwch at y gwasanaeth i ddefnyddio’r cod hwn. Dim ond unwaith y gellir defnyddio’r cod.

Os nad yw’r cyfrif e-bost hwn yn cael ei rannu, ac ni wnaethoch ofyn am y cod hwn, mae’n rhaid i chi gysylltu â CThEM.

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn.

Oddi wrth y tîm  @params("team_name")


