@(params: Map[String, Any])Mae’ch cais i gofrestru ar gyfer TAW wedi dod i law

Annwyl @params("name")

Cyfeirnod: @params("ref")

Mae’ch cais wedi dod i law a byddwn yn ysgrifennu atoch gyda phenderfyniad cyn pen 40 diwrnod gwaith.

Dylech aros nes i ni gadarnhau eich cofrestriad TAW cyn i chi gael meddalwedd i ddilyn rheolau’r cynllun ‘Troi Treth yn Ddigidol ar gyfer TAW’.

Ni allwch gynnwys TAW ar eich anfonebau hyd nes eich bod yn cael eich rhif TAW. Fodd bynnag, gallwch godi’ch prisiau i roi cyfrif am y TAW y bydd angen i chi ei thalu i CThEF

Oddi wrth Dîm TAW CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
