@(params: Map[String, Any])Mae’ch cais i gofrestru ar gyfer TAW wedi dod i law

Annwyl @params("name")

Cyfeirnod: @params("ref")

Er mwyn i ni allu ei brosesu, mae angen i chi bostio llythyr eglurhaol atom ynghyd â chopïau o’ch dogfennau adnabod. I gael gwybod sut i wneud hyn, mewngofnodwch i ‘Cofrestru ar gyfer TAW’ ar-lein a bwriwch olwg dros eich ceisiadau sydd ohoni.

Yr hyn sy’n digwydd nesaf

Ar ôl i ni gael copïau o’ch dogfennau, byddwn yn ysgrifennu atoch gyda phenderfyniad ar eich cais cyn pen 40 diwrnod gwaith.

Dylech aros nes i ni gadarnhau eich cofrestriad TAW cyn i chi gael meddalwedd i ddilyn rheolau’r cynllun ‘Troi Treth yn Ddigidol ar gyfer TAW’.

Ni allwch gynnwys TAW ar eich anfonebau hyd nes eich bod yn cael eich rhif TAW. Fodd bynnag, gallwch godi’ch prisiau i roi cyfrif am y TAW y bydd angen i chi ei thalu i CThEF

Oddi wrth Dîm TAW CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
