@(params: Map[String, Any])GOV.UK One Login is coming soon

Dear customer

GOV.UK One Login is replacing Government Gateway as the way to sign in to HMRC.
You are receiving this email because you currently use Government Gateway to access HMRC online services.

What is GOV.UK One Login?

GOV.UK One Login is a new, simple, and secure way to sign in to government services. It lets you:

- sign in with your email address instead of a user ID
- use the same sign in details for different government services
- prove your identity once

You do not need to do anything now

Continue to sign in with your Government Gateway user ID as normal.
From March 2027, after you sign in to HMRC using Government Gateway, we'll tell you to change to GOV.UK One Login.

Keep your information secure

HMRC will never ask you to share your sign in details, or any financial information by email.
If you receive an email asking for this information, do not reply or click on any links.

From HMRC

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}

@()Mae GOV.UK One Login yn dod yn fuan

Annwyl gwsmer

Mae GOV.UK One Login yn disodli Porth y Llywodraeth fel y ffordd o fewngofnodi i CThEF.
Mae’r e-bost hwn wedi’i anfon atoch oherwydd eich bod yn defnyddio Porth y Llywodraeth i gael mynediad at wasanaethau ar-lein CThEF ar hyn o bryd.

Beth yw GOV.UK One Login?

Mae GOV.UK One Login yn ffordd newydd, syml a diogel o fewngofnodi i wasanaethau’r llywodraeth. Mae’n eich galluogi chi i wneud y canlynol:

- mewngofnodi gyda’ch cyfeiriad e-bost yn lle Dynodydd Defnyddiwr (ID)
- defnyddio’r un manylion mewngofnodi ar gyfer gwahanol wasanaethau y llywodraeth
- profi pwy ydych unwaith

Does dim angen i chi wneud dim byd ar hyn o bryd

Dylech barhau i fewngofnodi gan ddefnyddio’ch Dynodydd Defnyddiwr (ID) ar gyfer Porth y Llywodraeth yn ôl yr arfer.
O fis Mawrth 2027 ymlaen, ar ôl i chi fewngofnodi i CThEF gan ddefnyddio Porth y Llywodraeth, byddwn yn rhoi gwybod i chi fod angen i chi newid i GOV.UK One Login.

Cadw’ch gwybodaeth yn ddiogel

Ni fydd CThEF byth yn gofyn i chi rannu’ch manylion mewngofnodi, nac unrhyw wybodaeth ariannol drwy e-bost.
Os byddwch yn cael e-bost yn gofyn i chi am yr wybodaeth hon, peidiwch ag ateb na chlicio ar unrhyw gysylltiadau.

Oddi wrth CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}