@(params: Map[String, Any])Gwnaethoch greu cyfrif Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU

Annwyl @{params("name")}

Eich rhif cyfrif Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU yw @{params("cgtReference")}.

Bydd angen i chi rhoi’r rhif hwn i CThEF os bydd angen i chi drafod eich cyfrif.

Defnyddiwch eich cyfrif i wneud y canlynol:

- rhoi gwybod am a thalu Treth Enillion Cyfalaf ar werthu neu waredu eiddo yn y DU
- bwrw golwg dros eich Ffurflenni Treth

Sut i fewngofnodi i’ch cyfrif

Ewch i GOV.UK a chwilio am ‘Report and pay Capital Gains Tax on UK property’. Bydd angen i chi mewngofnodi â’r un enw defnyddiwr a chyfrinair a defnyddiwyd gennych i greu cyfrif Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU.

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn.

Oddi wrth dîm Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU, CThEF

--

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
