@(params: Map[String, Any])E-bost dilysu o ran rhoi gwybod am a thalu Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU

Cadarnhewch eich cyfeiriad e-bost

Annwyl @{params("name")}

Gwnaethoch roi gwybod i ni eich bod am i ni ddefnyddio’r cyfeiriad e-bost hwn i gysylltu â chi ynghylch rhoi gwybod am a thalu Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU.

Cyn y gallwn ddechrau defnyddio’r cyfeiriad hwn, bydd angen i chi ei gadarnhau.

Bydd y cysylltiad isod yn rhoi’r gorau i weithio ar ôl 30 munud. Os na fydd y cysylltiad yn gweithio, bydd angen i chi ddechrau eto.

Dilynwch y cysylltiad isod er mwyn cadarnhau’ch cyfeiriad e-bost.

@{params("verificationLink")}

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn.

Oddi wrth dîm Treth Enillion Cyfalaf ar eiddo yn y DU, CThEF

--

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
