@(params: Map[String, Any])Sut y byddwn yn anfon llythyrau treth ar-lein atoch

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params, isWelsh = true)}

Gan eich bod wedi cofrestru i gael llythyrau treth ar-lein erbyn hyn, rydym am roi rhagor o wybodaeth i chi.
Ein haddewid i chi
Byddwn yn:
* anfon llythyrau treth ar-lein allweddol atoch, megis os nad ydych wedi talu digon o dreth neu ormod ohoni, neu os ydych yn gwsmer Hunanasesiad, neu’r adeg pan fydd angen cyflwyno’ch Ffurflen Dreth
* anfon e-bost i roi gwybod i chi pan fydd gennych lythyr newydd i’w ddarllen

Ni fyddwch, ar unrhyw adeg, yn methu llythyr treth

Byddwn yn ysgrifennu atoch drwy’r post os yw’r canlynol yn wir:
* nid yw hysbysiad drwy e-bost yn eich cyrraedd yn lwyddiannus (rydym yn anfon e-bost atoch ond nid yw’n eich cyrraedd, ac mae’n cael ei ddychwelyd atom)
* nid ydych wedi gweithredu rhywbeth pwysig
Mae’r gwasanaeth hwn yn dal i dyfu, felly rydym ond yn anfon rhai llythyrau treth ar-lein ar hyn o bryd. Mae hyn yn newid, felly gallwch fod yn hyderus y bydd eich holl lythyrau treth pwysig mewn un lle.
 
Gallwch hefyd eu hargraffu ar unrhyw adeg, a hynny fel bod gennych gopi papur os bydd angen un arnoch am unrhyw reswm.

I ddarllen eich llythyrau treth

Mae angen i chi wneud y canlynol:
* mewngofnodi i wasanaethau CThEM a dewis ‘Negeseuon’/‘Messages’
* gallwch hefyd ddefnyddio ap ffôn symudol CThEM sy’n rhad ac am ddim. Chwiliwch am ‘HMRC app’ i’w lawrlwytho.

Tîm Digidol CThEM
