@(params: Map[String, Any])Sut y byddwn yn anfon llythyrau treth ar-lein atoch

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.salutation(params)}

Gan eich bod bellach wedi cofrestru ar gyfer llythyrau treth ar-lein, roeddem eisiau rhoi rhagor o wybodaeth i chi.


Sut mae’n gweithio

Byddwn yn anfon llythyrau treth ar-lein ar gyfer unrhyw lythyrau Hunanasesiad neu lythyrau codau treth a gewch. Pan fydd gennych lythyr treth ar-lein newydd, byddwn yn anfon e-bost atoch i roi gwybod i chi.

Bydd y rhain i gyd yn cael eu cadw gyda’i gilydd mewn un lle, a gallwch eu darllen ar unrhyw ddyfais, wedyn eu lawrlwytho a’u rhannu. Gallwch hefyd eu hargraffu ar unrhyw adeg, felly mae gennych gopi papur os bydd angen un arnoch. I ddarllen eich llythyrau treth, mewngofnodwch i wasanaethau CThEM a dewiswch ‘Negeseuon’.

Mae’r gwasanaeth hwn yn dal i ddatblygu, felly rydym dim ond yn anfon rhai llythyrau treth ar-lein ar hyn o bryd. Dros amser, byddwn yn gallu anfon y mwyafrif o lythyrau treth drwy neges ac e-bost, er y bydd angen anfon rhai drwy’r post bob tro.


Yr hyn yr ydych wedi optio i mewn iddo

Os ydych yn defnyddio Hunanasesiad, byddwn yn anfon llythyrau ac e-byst treth megis y canlynol:

* Hunanasesiad – hysbysiad i gyflwyno (SA316)
* Hunanasesiad – hysbysiad o gosb (SA370)
* Hysbysiadau e-bost sy’n rhoi gwybod i chi fod neges gennych i’w darllen

Os ydych hefyd yn cael lythyrau ynghylch eich cod treth TWE personol, byddwn yn anfon hysbysiadau e-bost atoch. Er enghraifft:

* Newidiadau i'ch cod treth (llythyr P2)


Ein haddewidion

Os bydd hysbysiad e-bost yn methu eich cyrraedd (h.y. rydym yn anfon e-bost, ond nid yw’n eich cyrraedd ac mae’n cael ei ddychwelyd atom), byddwn yn rhoi gwybod i chi drwy’r post, ac yn anfon copi papur o’r llythyr. Mae hyn yn golygu na fyddwch, ar unrhyw adeg, yn colli llythyr treth.

Ni fyddwn, ar unrhyw adeg, yn anfon gwybodaeth breifat neu sensitif drwy e-bost.

Gallwch newid y cyfeiriad e-bost rydych yn ei ddefnyddio i gael llythyrau treth, a gallwch hefyd ddewis gadael y gwasanaeth hwn ar unrhyw adeg a mynd yn ôl i gael pob llythyr treth drwy’r post. I wneud hyn, ewch i ‘gwirio’ch gosodiadau’.


Tîm Digidol CThEM