@(params: Map[String, Any])Cyfrif gwasanaethau asiant wedi’i greu

Annwyl @params("agencyName")

Rydych wedi creu cyfrif gwasanaethau asiant CThEM ar gyfer @params("agencyName").

Cyfeirnod eich cyfrif yw @params("arn")

Gwnewch yn siŵr bod gennych chi hyn os ydych yn cysylltu â ni ynglŷn â’ch cyfrif gwasanaethau asiant.

Yr hyn y gallwch ei wneud nesaf

I fewngofnodi i’ch cyfrif gwasanaethau asiant, chwiliwch ar GOV.UK am 'agent services account'. Yna, wrth agor y dudalen briodol, dewiswch y togl Cymraeg.

Gallwch ddefnyddio’ch cyfrif gwasanaethau asiant newydd i gael mynediad at wasanaethau Troi Treth yn Ddigidol a chofrestru ymddiriedolaeth neu ystâd.

Am ganllaw cam wrth gam ar yr hyn sydd angen i chi ei wneud o ran y cynllun Troi Treth yn Ddigidol ar gyfer TAW, chwiliwch ar GOV.UK am 'Making Tax Digital for VAT as an agent'. Yna, wrth agor y dudalen briodol, dewiswch y togl Cymraeg.

I gofrestru ymddiriedolaeth neu ystâd eich cleient, ewch i GOV.UK a chwilio am ‘register a trust’ neu ‘register an estate’.

I gael rhagor o wybodaeth am wasanaethau y gallwch eu defnyddio gyda’ch cyfrif gwasanaethau asiant, ewch i GOV.UK a chwilio am ‘HMRC services for tax agents’.

Pam y cawsoch yr e-bost hwn

Gwnaethoch roi’r cyfeiriad e-bost cyswllt hwn wrth greu’ch cyfrif gwasanaethau asiant.

Peidiwch ag ymateb i'r e-bost hwn.

Oddi wrth Dîm Gwasanaethau Asiant CThEM