@(params: Map[String, Any])Gallwch ddechrau defnyddio grwpiau mynediad

Annwyl @params("agencyName")

Rydych wedi galluogi grwpiau mynediad yn eich cyfrif gwasanaethau asiant ac mae manylion eich cleientiaid bellach wedi’u prosesu.

Mae unrhyw grwpiau mynediad a grëwyd gan eich sefydliad yn y gorffennol wedi’u hadfer.

I reoli’ch grwpiau mynediad, mewngofnodwch i’ch cyfrif gwasanaethau asiant a dewiswch ‘Rheoli’r cyfrif’.

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn – mae’n neges awtomatig oddi wrth gyfrif nad yw’n cael ei fonitro.

Oddi wrth dîm Gwasanaethau Asiant CThEF
