@(params: Map[String, Any])Ychwanegu cleientiaid i ddefnyddio grwpiau mynediad

Annwyl @params("agencyName")

Rydych wedi galluogi grwpiau mynediad yn eich cyfrif gwasanaethau asiant.

Ni all ein system ddod o hyd i unrhyw gleientiaid sy’n gysylltiedig â’r cyfrif hwn. Mae angen i chi ychwanegu cleientiaid cyn y gallwch ddefnyddio grwpiau mynediad.

I ychwanegu cleientiaid, mewngofnodwch i’ch cyfrif gwasanaethau asiant. Gallwch gopïo hen awdurdodiadau drosodd neu greu cais am awdurdodiad newydd.

Peidiwch ag ymateb i’r e-bost hwn – mae’n neges awtomatig oddi wrth gyfrif nad yw’n cael ei fonitro.

Oddi wrth dîm Gwasanaethau Asiant CThEF
