@(params: Map[String, Any])

Gallech gael help drwy’r Cynllun Cymhorthdal Incwm Hunangyflogaeth

Annwyl @params.get("customerName")


O 17 Awst ymlaen, bydd y Cynllun Cymhorthdal Incwm Hunangyflogaeth yn agor ar gyfer hawliadau am ail grant, sef y grant terfynol. Yn ôl ein cofnodion, gallech fod yn gymwys i gael grant.

Byddwch yn gallu hawlio ar unrhyw adeg o @params.get("staggerDate") Awst hyd nes i’r cynllun ddod i ben ar 19 Hydref. Peidiwch â cheisio hawlio cyn y dyddiad hwn gan na fyddwch yn gallu cael mynediad at y gwasanaeth ar-lein na thros y ffôn.

Mae’r meini prawf cymhwystra yn aros yr un fath â’r grant cyntaf. Bydd angen i chi gadarnhau bod coronafeirws (COVID-19) wedi effeithio’n andwyol ar eich busnes ar unrhyw adeg ers 14 Gorffennaf.

Fel arfer, mae hyn yn golygu bod eich busnes wedi wynebu incwm is a / neu gostau uwch oherwydd coronafeirws (COVID-19) ar unrhyw adeg ers 14 Gorffennaf.

Fel y person sy’n adnabod eich busnes orau, rydym yn disgwyl i chi wneud asesiad gonest ynghylch a yw coronafeirws wedi effeithio’n andwyol ar eich busnes. Nid oes rhaid i incwm neu gostau’ch busnes fod wedi newid yn fwy na swm penodol. Bydd angen i chi gadw cofnod o dystiolaeth o’r effaith andwyol ar eich busnes.

I weld manylion llawn, ewch i GOV.UK a chwilio am ‘Self-Employment Income Support Scheme’.

Mae’r ail grant trethadwy yn werth 70 y cant o’ch elw masnachu misol cyfartalog, a chaiff ei dalu mewn un rhandaliad. Bydd hyn yn seiliedig ar werth tri mis o elw ac wedi’i gyfyngu i £6,570.


Sut i hawlio

Chwiliwch ar GOV.UK am ‘Self-Employment Income Support Scheme’. Hawlio ar-lein yw’r ffordd gyflymaf a hawsaf o gael eich grant.

Fel y grant cyntaf, bydd angen y canlynol arnoch i gadarnhau eich bod yn gymwys ac i gyflwyno’ch hawliad:

    1. eich rhif Yswiriant Gwladol – os nad ydych yn gwybod beth yw hwn, ewch i ap CThEM, eich cyfrif treth ar-lein, neu holwch eich asiant treth (os oes gennych un)
    2. eich Cyfeirnod Unigryw y Trethdalwr (UTR) ar gyfer Hunanasesiad – gallwch ddod o hyd i hwn ar eich papurau Hunanasesiad neu drwy’ch asiant
    3. eich Dynodydd Defnyddiwr (ID) a’ch cyfrinair ar gyfer Porth y Llywodraeth - os nad oes gennych gyfrif, neu os ydych wedi anghofio’ch manylion, dilynwch y cyfarwyddiadau ar GOV.UK drwy chwilio am ‘self-employment income support scheme’. Gwiriwch fod eich manylion cyswllt yn gywir yn eich cyfrif Porth y Llywodraeth
    4. rhif eich cyfrif banc a’r cod didoli. Ar gyfer cyfrif cymdeithas adeiladu, cofiwch gynnwys y rhif rôl os oes gennych un.

Byddwn hefyd yn gofyn am y cyfeiriad y cofrestrir eich cyfrif banc neu gymdeithas adeiladu iddo. Sylwer - hwn yw’ch cyfeiriad, yn fwyaf tebygol yn safle’ch cartref neu’ch busnes – nid cyfeiriad eich banc na’ch cymdeithas adeiladu.

Byddwn yn defnyddio’r wybodaeth a gyflwynwyd gennych yn eich Ffurflenni Treth blaenorol i gyfrifo’r grant y mae gennych hawl iddo.

Ar ôl i chi lenwi’ch hawliad ac i ni ei ddilysu, byddwn yn talu’r arian yn uniongyrchol i’ch cyfrif banc cyn pen chwe diwrnod gwaith.


Cymorth gyda’ch hawliad

Mae’n bwysig eich bod yn gwneud yr hawliad hwn eich hun, ond gallwch ofyn am gymorth eich ffrind, aelod o’ch teulu, cyfrifydd neu’ch asiant treth. Peidiwch â throsglwyddo’ch gwybodaeth i bobl sy’n cynnig gwneud hawliad ar eich rhan. Bydd hynny’n arwain at oedi yn eich taliad.

Hawliwch ar-lein. Mae’n gyflymach ac yn haws na thros y ffôn ac ond yn cymryd 5 munud gan ddefnyddio’ch cyfrif Porth y Llywodraeth. Mae hefyd yn golygu y gallwn ddefnyddio’n llinellau ffôn i roi cymorth i bobl nad ydynt yn gallu mynd ar-lein i hawlio. Gofynnwn i chi beidio â’n ffonio oni bai na allwch ddod o hyd i’r cymorth sydd ei angen arnoch ar GOV.UK – bydd hyn yn cadw ein llinellau’n rhydd i’r sawl sydd angen ein help fwyaf.


Gair ynghylch sgamiau

@Html("Rydym yn ymwybodol bod nifer yr e-byst, galwadau a negeseuon testun sy’n sgamio wedi cynyddu. Os bydd rhywun yn cysylltu â chi, gan honni ei fod yn gweithio i CThEM a chan ddweud bod modd hawlio cymorth ariannol neu fod ad-daliad treth yn ddyledus, a’i fod yn gofyn i chi glicio ar gysylltiad, neu roi gwybodaeth megis eich enw neu fanylion eich cerdyn credyd neu’ch banc, peidiwch ag ymateb.")

@Html("Gallwch anfon e-byst amheus sy’n honni eu bod yn dod oddi wrth CThEM i gwasanaeth.cymraeg@hmrc.gov.uk neu phishing@hmrc.gov.uk, a gallwch anfon negeseuon testun i 60599.")

Yn gywir,

Jim Harra
Ysgrifennydd Parhaol a Phrif Weithredwr, CThEM

