@(params: Map[String, Any])

Rydym wedi prosesu’ch hawliad ac nawr mae angen i chi wirio’ch manylion banc

Annwyl @params.get("customerName")

Eich cyfeirnod hawlio: @params.get("claim_ref_no")

Rydym wedi gwirio’ch hawliad a gallwn gadarnhau eich bod yn gymwys i gael grant.

Fodd bynnag, nid ydym yn gallu prosesu’ch taliad gyda’r manylion banc a roesoch, felly mae angen i chi wirio’r rhain.

Os gofynnoch i ni dalu’ch grant i gyfrif cymdeithas adeiladu, mae angen i chi sicrhau’ch bod yn rhoi’r rhif rôl i ni os oes un yn bodoli.

Sut i ddiweddaru’ch manylion

O ddydd Iau 28 Mai, gallwch ddychwelyd at eich hawliad a diweddaru’ch manylion.

Ewch i wefan GOV.UK a chwilio am 'Claim a grant through the Self-Employment Income Support Scheme'.

Yna byddwn yn prosesu’ch taliad ac yn cysylltu â chi eto cyn pen 72 awr i gadarnhau bod eich taliad ar ei ffordd.

Gofynnwn i chi beidio â’n ffonio oni bai na allwch ddod o hyd i’r wybodaeth sydd ei hangen arnoch ar GOV.UK – bydd hyn yn cadw ein llinellau ar agor i’r sawl sydd angen ein help fwyaf.

Gair ynghylch sgamiau

@Html("Rydym yn ymwybodol o gynnydd mewn e-byst, galwadau ffôn a negeseuon testun twyllodrus. If someone gets Os bydd rhywun yn cysylltu â chi, gan honni ei fod yn gweithio i CThEM a chan ddweud bod modd hawlio cymorth ariannol neu fod ad-daliad treth yn ddyledus, a’i fod yn gofyn i chi glicio ar gysylltiad, neu roi gwybodaeth megis eich enw neu fanylion eich cerdyn credyd neu’ch banc, peidiwch ag ymateb. Gallwch anfon e-byst amheus sy’n honni eu bod yn dod oddi wrth CThEM i gwasanaeth.cymraeg@hmrc.gov.uk neu phishing@hmrc.gov.uk, ac anfon negeseuon testun i 60599.")

Oddi wrth y tîm Cymhorthdal Incwm Hunangyflogaeth

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}