@(params: Map[String, Any])

Rydym yn prosesu’ch taliad grant


Annwyl @params.get("customerName")

Eich cyfeirnod hawlio: @params.get("claim_ref_no")

Rydym wedi gwirio’ch hawliad a gallwn gadarnhau ein bod wrthi’n prosesu’ch taliad grant.

Mae hyn yn golygu y gallwch nawr ddisgwyl eich taliad cyn pen 3 diwrnod gwaith i’r e-bost hwn.

Mae ein llinellau ffôn yn brysur iawn ar hyn o bryd felly peidiwch â ffonio CThEF am eich taliad cyn i’r 3 diwrnod gwaith nesaf fynd heibio.  Am ragor o gyngor, gallwch ddefnyddio ein harweiniad ar GOV.UK, siarad â’ch asiant treth, os oes gennych un, neu ddefnyddio ein gwasanaeth sgwrs dros y we.

Rhowch wybod am eich grant os ydych yn hawlio Credyd Cynhwysol

Os ydych yn hawlio Credyd Cynhwysol, mae’n rhaid i chi fewngofnodi i’ch cyfrif Credyd Cynhwysol ar-lein a nodi’r grant hwn fel incwm.

Gair ynghylch sgamiau

@Html("Rydym yn ymwybodol bod nifer yr e-byst, galwadau a negeseuon testun sy’n sgamio wedi cynyddu. Os bydd rhywun yn cysylltu â chi, gan honni ei fod yn gweithio i CThEF a chan ddweud bod modd hawlio cymorth ariannol neu fod ad-daliad treth yn ddyledus, a’i fod yn gofyn i chi glicio ar gysylltiad, neu roi gwybodaeth megis eich enw neu fanylion eich cerdyn credyd neu’ch banc, peidiwch ag ymateb. Gallwch anfon e-byst amheus sy’n honni eu bod yn dod oddi wrth CThEF i gwasanaeth.cymraeg@hmrc.gov.uk neu phishing@hmrc.gov.uk, ac anfonwch negeseuon testun i 60599.")

Oddi wrth y tîm Cymhorthdal Incwm Hunangyflogaeth

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}
