@(params: Map[String, Any])

Annwyl gydweithiwr,

Mae cyflwyniadau wedi’u parcio yn y dangosfwrdd gweinyddu Budd-dal Plant sydd angen eu hadolygu.
I fwrw golwg ar y cyflwyniadau, mewngofnodwch i’ch cyfrif gweinyddu Budd-dal Plant CThEF.
Am resymau diogelwch, nid ydym wedi cynnwys cysylltiad gyda’r e-bost hwn.
Adolygwch gyflwyniadau wedi’u parcio cyn pen 5 diwrnod o’r e-bost cyntaf. Cewch hysbysiad e-bost bob dydd mae cyflwyniad yn aros.
 
Oddi wrth dîm gweinyddu Budd-dal Plant CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}