@(params: Map[String, Any])

Annwyl @{params("name")},

Mae’ch cais am ad-daliad treth wedi dod i law Cyllid a Thollau EF (CThEF).

Eich cyfeirnod yw @{params("submissionReference")}.

Os oes gennych hawl i ad-daliad, byddwn yn anfon cyfrifiad treth diwygiedig atoch a thalu’r hyn sy’n ddyledus i chi.
Os nad oes gennych hawl i ad-daliad, byddwn yn ysgrifennu atoch ac yn esbonio pam.
Os oes angen unrhyw wybodaeth bellach arnom, byddwn yn cysylltu â chi drwy lythyr neu dros y ffôn. Ni fyddwn yn gofyn am wybodaeth bellach oddi wrthych chi drwy e-bost.
 
Fel arfer, byddwch yn cael ateb cyn pen 35 diwrnod.
 
Yn gywir,
 
Cyllid a Thollau EF


@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}