@(params: Map[String, Any])

Annwyl @{params("name")},

Mae’ch cais wedi dod i law i gofrestru fel is-gontractwr yn y diwydiant adeiladu.

Eich cyfeirnod yw @{params("submissionReference")}.

Byddwn yn ysgrifennu atoch ynglŷn â’ch cais ac yn rhoi gwybod i chi os caiff ei dderbyn. Byddwn yn anfon llythyr atoch, neu’n eich ffonio, os bydd angen rhagor o fanylion arnom. Ni fyddwn ar unrhyw adeg yn gofyn i chi am eich manylion drwy e-bost.
 
Fel arfer, byddwch yn cael ateb cyn pen 35 diwrnod.
 
Yn gywir,
 
Cyllid a Thollau EF


@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}