@(params: Map[String, Any])

Annwyl @{params("name")},

Mae’ch Ffurflen Dreth Trafodion Amser Real ar gyfer Treth Enillion Cyfalaf wedi dod i law Cyllid a Thollau EF (CThEF).

Eich cyfeirnod cyflwyno yw @{params("submissionReference")}.

Os oes rhaid i chi dalu unrhyw dreth, byddwn yn anfon rhif cyfeirnod y taliad at och drwy e-bost neu’r post. Arhoswch i gael y cyfeirnod hwn cyn i chi wneud unrhyw daliad.

Byddwn yn cysylltu â chi os bydd angen rhagor o fanylion arnom. Mae’n bosibl y byddwn yn gofyn i chi fewngofnodi i wasanaeth diogel er mwyn rhoi rhagor o fanylion, ond ni fyddwn yn gofyn am eich manylion personol drwy e-bost.
 
Fel arfer, byddwch yn cael ateb cyn pen 15 diwrnod.
 
Yn gywir,
 
Cyllid a Thollau EF


@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer_cy()}