@(params: Map[String, Any])

Lwfans Priodasol yn cael ei ganslo

Mae eich Lwfans Priodasol wedi ei ddileu o @{params("startDate")} ymlaen, sef dechrau'r flwyddyn dreth bresennol.

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Os yw eich cyn-bartner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn newid ei god treth. Rhoddwn wybod i'w gyflogwr a bydd eich Lwfans Priodasol yn dod i ben pan fydd yn dechrau defnyddio'r cod treth newydd hwn.

Os yw eich cyn-bartner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn dileu'r Lwfans Priodasol o ddechrau'r flwyddyn dreth bresennol ar @{params("startDate")}.

Gallai canslo'r Lwfans Priodasol arwain at eich cyn-bartner yn peidio â thalu digon o dreth. Byddwn yn rhoi gwybod i'ch cyn-bartner a yw'r swm cywir wedi ei dalu pan fyddwn yn gwirio'i wybodaeth am gyflog a threth ar ddiwedd y flwyddyn dreth. Os yw eich cyn-bartner wedi tan-dalu, byddwn yn casglu'r dreth sydd arno drwy addasu ei god treth.

Bydd eich hysbysiad o god treth ddiwygiedig i'w weld yn eich cyfrif treth personol cyn pen 24 awr.

Nid oes angen i chi gysylltu â ni. Gallwch wirio statws eich Lwfans Priodasol yn eich cyfrif treth personol yn www.gov.uk/personal-tax-account.

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
