@(params: Map[String, Any])

Cadarnhad o'ch cais am Lwfans Priodasol

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Os yw'ch partner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn anfon siec drwy'r post at eich partner, yn seiliedig ar eich cais. Am unrhyw flynyddoedd nad oeddech yn gymwys, mae'n bosibl eich bod heb dalu digon a bod arnoch dreth.

Os yw eich partner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn anfon siec drwy'r post neu'n didynnu'r swm o'i fil treth nesaf (mae hyn yn dibynnu ar y dewis y mae wedi'i gofrestru gyda CThEF).

Nid oes angen i chi gysylltu â ni.

Gallwch roi gwybod i ni am unrhyw newidiadau i'ch amgylchiadau yn https://www.gov.uk/marriage-allowance-guide/if-your-circumstances-change.

Gan Lwfans Priodasol CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
