@(params: Map[String, Any])

Cadarnhad o'ch cais am Lwfans Priodasol

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Os yw eich partner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn anfon siec ato drwy'r post ar gyfer bob blwyddyn dreth yr ydych yn gymwys ar ei chyfer.

Os yw eich partner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn anfon siec drwy'r post neu'n didynnu'r swm o'i fil treth nesaf (mae hyn yn dibynnu ar y dewis y mae wedi'i gofrestru gyda CThEM).

Nid oes angen i chi gysylltu â ni.

Gallwch roi gwybod i ni am unrhyw newidiadau i'ch amgylchiadau yn https://www.gov.uk/marriage-allowance-guide/if-your-circumstances-change.

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
