@(params: Map[String, Any])

Lwfans Priodasol wedi ei ganslo

Mae eich Lwfans Priodasol wedi ei ddileu.

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Os yw eich partner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn newid ei god treth ac yn rhoi gwybod i'w gyflogwr y dylai ddechrau ei ddefnyddio.

Os yw eich partner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn dychwelyd y lwfans iddo.

Gallai canslo'r Lwfans Priodasol arwain atoch yn peidio â thalu digon o dreth. Byddwn yn rhoi gwybod i chi os ydych wedi talu'r swm cywir pan fyddwn yn gwirio'ch gwybodaeth am gyflog a threth ar ddiwedd y flwyddyn dreth. Os ydych wedi tan-dalu, byddwn yn casglu'r dreth sydd arnoch drwy addasu eich cod treth.

Nid oes angen i chi gysylltu â ni. Gallwch wirio statws eich Lwfans Priodasol yn eich cyfrif treth personol yn www.gov.uk/personal-tax-account.

@{uk.gov.hmrc.email.templates.helpers.txt.template_footer()}
