@(params: Map[String, Any])

Lwfans Priodasol yn cael ei ganslo

Mae eich Lwfans Priodasol wedi ei ddileu o @{params("endDate")} ymlaen, sef diwedd y flwyddyn dreth pan wnaethoch ysgaru.

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Os yw eich cyn-bartner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn newid ei god treth ac yn rhoi gwybod i'w gyflogwr y dylai ddechrau ei ddefnyddio.

Os yw eich cyn-bartner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn dychwelyd y lwfans iddo ar ddiwedd y flwyddyn dreth pan wnaethoch ysgaru ar @{params("endDate")}.

Gallai canslo'r Lwfans Priodasol arwain atoch yn peidio â thalu digon o dreth. Byddwn yn rhoi gwybod i chi os ydych wedi talu'r swm cywir pan fyddwn yn gwirio'ch gwybodaeth am gyflog a threth ar ddiwedd y flwyddyn dreth. Os ydych wedi tan-dalu, byddwn yn casglu'r dreth sydd arnoch drwy addasu eich cod treth.

Nid oes angen i chi gysylltu â ni. Gallwch wirio statws eich Lwfans Priodasol yn eich cyfrif treth personol yn www.gov.uk/personal-tax-account.

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
