@(params: Map[String, Any])

Cadarnhad o'ch cais am Lwfans Priodasol

Yr hyn sy'n digwydd nesaf

Y flwyddyn dreth bresennol

Os yw'ch partner yn talu treth trwy TWE, byddwn yn anfon siec drwy'r post at eich partner, yn seiliedig ar eich cais. Am unrhyw flynyddoedd nad oeddech yn gymwys, mae'n bosibl eich bod heb dalu digon a bod arnoch dreth.

Os yw eich partner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, caiff ei fil treth ei addasu er mwyn cynnwys Lwfans Priodasol pan fydd yn cyflwyno'i Ffurflen Dreth.

Bydd eich Lwfans Priodasol yn parhau'n awtomatig hyd nes eich bod chi neu eich partner yn ei ganslo, neu nad ydych bellach yn gymwys fel cwpl.

Flynyddoedd treth cynharach

Os yw eich partner yn talu treth trwy TWE, anfonwn siec ato drwy'r post ar gyfer bob blwyddyn dreth yr ydych yn gymwys ar ei chyfer.

Os yw eich partner yn llenwi Ffurflen Dreth Hunanasesiad, byddwn yn anfon siec drwy'r post neu'n didynnu'r swm o'i fil treth nesaf (mae hyn yn dibynnu ar y dewis y mae wedi'i gofrestru gyda CThEF).

Nid oes angen i chi gysylltu â ni.

Gallwch roi gwybod i ni am unrhyw newidiadau i'ch amgylchiadau yn https://www.gov.uk/marriage-allowance-guide/if-your-circumstances-change.

Gan Lwfans Priodasol CThEF

@{uk.gov.hmrc.hmrcemailrenderer.templates.helpers.txt.template_footer()}
